'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
'Lihat, Mohan.  Saya di sini.'
'Aku meninggalkan
semua hubunganku'
'untuk memulai hubungan denganmu.'
'Sampai sekarang, aku
menyebut namamu seperti Meera.'
'Tapi sekarang, aku akan
mencintaimu seperti Radha.'
'Bahkan jika dunia berbalik melawanku dan
aku kehilangan semua orang yang kucintai,'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu.'
Mohan.
Radha.
Saya senang Anda juga ada di sini.
Saya ingin berbagi
kabar baik dengan Anda.
Pendeta telah menyelesaikan
tanggal pernikahan Mohan dan Damini.
Pernikahannya dua minggu lagi.
TIDAK!
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Tapi ibu, tiba-tiba...
Mohan, apa yang tiba-tiba terjadi?
Semua orang tahu
bahwa kami akan menikah.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
'Tolong maafkan aku, sayang.'
'Aku tahu kamu akan menjadi
pasangan hidup terbaik untuk Mohan.'
'Tidak ada yang lebih baik darimu.'
'Tapi aku harus
melakukan ini demi Mohan.'
Bagaimanapun, banyak hal
telah terjadi di keluarga kami.
Pernikahan kami terus ditunda.
Sekarang, saya ingin
menjadi Nyonya Mohan Trivedi.
Apakah saya benar, ibu?
'Tunangan Mohan, Damini, tidak
mengorbankan dirinya sendiri.'
"Dia dibunuh."
'Mohan Trivedi adalah tunangan Damini'
'tapi dia membunuhnya
demi cinta barunya Radha.'
'Akankah Mohan Trivedi
lolos dari hukuman kali ini?'
Ibu.
Ya.
Kita harus bergegas.
Dengar, aku sudah maju dalam beberapa tahun ke depan.
Ambil contoh kemarin.
Aku takut aku tidak akan bisa
hidup untuk melihatmu menikah.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Bagus.  Saya tidak akan membicarakannya.
Mengapa Anda tidak setuju untuk menikahinya?
Katakan ya, sayang.
Oke, ibu.
Mau mu.
Terima kasih ibu.
Keinginanku akhirnya menjadi kenyataan.
Mohan dan Damini akan menikah.
Saya tidak dapat menemukan orang
yang lebih baik untuk Mohan selain Damini.
Dia berpendidikan, pintar dan
mengurus semua orang di rumah.
Anda adalah pasangan
yang dibuat oleh Lord Krishna.
Apakah aku benar, Radha?
Ya, bibi.
Damini sudah ditakdirkan
menjadi Mohan.  Tuhan
Krishna telah menyatukan mereka.
Ibu, aku tahu
bahwa kamu juga tidak percaya
dengan apa yang kamu katakan.
Ibu, kamu boleh berbohong,
tapi matamu tidak.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Ya Tuhan!  Meski butuh waktu,
Saya akan dapat melihat putri
saya berpakaian seperti pengantin.
Putriku akan menikah dengan
Mohan dalam dua minggu.
Ya ampun!  Sayang, kenapa
kamu tidak membagikan manisan itu?
Ya, ibu.
'Saya bodoh.'
'Saya ingin menyentuh
bulan sambil tetap di tanah.'
'Mohan, aku melakukan kesalahan.'
'Daripada berdoa kepada Tuhanku,
aku ingin menjadikannya milikku.'
'Bagaimana mungkin
hatiku tidak hancur?'
"Radhe Mohan!"
Saya berhasil mengendalikan Kadu.
Sekarang, aku harus
mengendalikan Radha.
Dia jatuh cinta dengan Mohan.
Bu, ini saatnya
memberinya pelajaran.
Setelah itu giliran Tulsi.
Aku harus melakukan sesuatu padanya.
Dia tidak akan membiarkanku
menikahi Mohan dengan cara apa pun.
Jangan lupakan bocah nakal Gungun itu.
Bagaimana aku bisa melupakannya, bu?
Dia berada di urutan teratas daftar sasaranku.
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
Apakah menurutmu aku akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan?
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Apakah kamu menangis?
Tidak, Damini.  - Benar-benar?
Apakah kamu tidak menangis
karena kamu mencintai Mohan?
Jangan berbohong, Radha.
Aku tahu kamu mencintai Mohan.
Meskipun kamu mungkin tidak mengakui
perasaanmu kepadanya secara lisan,
Aku bisa melihat cintamu
padanya di matamu.
Bagaimana kamu bisa mengkhianatiku seperti itu?
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Aku mengizinkanmu tinggal di rumah ini
dan melakukan segalanya
untukmu seperti saudara perempuan.
Dan apa yang Anda lakukan sebagai balasannya?
Mohan melakukan banyak hal untukmu.
Dan kamu tinggal di sisi
Mohan sepanjang hari.
Namun aku tidak mengatakan sepatah kata pun kepadamu.
Karena aku yakin kamu tidak
akan pernah mengkhianatiku.
Tapi kamu...
Anda ternyata
pencuri dan penipu!
Tidak, Damini...
- Tenang.
Tidak ada kata lain!
Sebenarnya akulah yang patut disalahkan dalam hal ini.
Ini salahku karena aku tidak
pernah mengatakan apa pun padamu.
Anda tetap di sisi Mohan dan
terus memanggilnya Tuhan Anda.
Dan Anda menjebaknya
sedemikian rupa sehingga
Mohan mulai memeluk
dan menggendong Anda.
Anda menyebut Mohan Tuhan Anda,
tapi kamu mencoba merayunya.
Mohan menjagamu
karena kamu menjaga Gungun.
Karena kamu menyelamatkan nyawa
Gungun beberapa kali.  Hanya itu saja.
Anda bisa menunjukkan kepedulian
terhadap pembantu yang merawat putrinya.
Anda dapat membantu pembantu
atau memberinya sejumlah uang.
Tapi Anda tidak akan pernah bisa
mencintainya.
Air mata buayamu
tidak akan berhasil padaku, Radha.
Dan jika air mata ini nyata,
maka Anda benar-benar dirugikan.
Karena cinta bertepuk sebelah
tangan hanya mendatangkan air mata.
Jika Mohan
mengetahui perasaanmu,
dia akan segera
mengusirmu dari rumah ini.
Mohan tidak akan pernah mencintaimu, Radha.
Tidak pernah!
Lagi pula, kamu tidak
dibutuhkan lagi di rumah ini.
Akan lebih baik jika kamu
meninggalkan rumah ini sedini mungkin.
Tulsi, kumohon!
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda sekarang.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Kenapa, ibu?
Mengapa Anda mengambil keputusan seperti itu?
Anda tahu bahwa Radha adalah
ibu yang sempurna untuk Gungun.
Dia adalah pasangan hidup
yang sempurna untuk Mohan.
Meski mengetahui segalanya,
kenapa kamu memutuskan untuk
menikahkan Mohan dan Damini?
Radha adalah gadis yang tepat
untuk Mohan, bukan Damini.
Mengapa Anda menikahkan mereka?
Ibu.
Terima kasih banyak, ibu.
Inilah yang terjadi.
Damini memaksamu.
Aku mengetahuinya!  Ibu dan
anak ini berada di balik segalanya.
Tapi tidak!  Saya tidak akan
membiarkan mereka berhasil kali ini.
Tidak pernah!
Anda akhirnya membuat keputusan yang tepat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Meninggalkan.
Tapi ibu...
sialan!
Tulsi, tinggalkan dia!
Tulsi...
Tulsi!  Tulsi, tinggalkan dia!
Tulsi!
Tulsi, tinggalkan dia!
Tidak, ibu.
Aku tidak akan membiarkan dia
menghancurkan hidup Mohan lagi.
menghalangi Radha dan Mohan.
Dia akan mati, Tulsi!
Tulsi, lepaskan
Damini demi Gungun!
Hentikan, Tulsi.  Hentikan sekarang!
Karenamu, aku harus membuat
kesalahan besar hari ini.
Damini adalah gadis yang tepat untuk Mohan!
Berapa lama...
Berapa lama Anda akan
terus mengancam kami?
Matilah Kau.
Anda telah meninggalkan rumah ini.
Demi Tuhan, tinggalkan kami sendiri.
Aku tidak akan pergi, ibu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Sampai aku mengisi hidup Gungun
dan Mohan dengan kebahagiaan,
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan kesalahan ini lagi, ibu.
Saya pikir Anda dan saya akan
mengisi rumah ini
dengan kebahagiaan.
Tapi kau mematahkan harapanku, ibu.
Ibu, kamu tidak kenal Damini.
Dia bisa melakukan apa saja.
Meninggalkan!  Silahkan pergi!
Bu, aku melepaskannya
atas perintahmu.
Tapi saya tidak akan membiarkan
dia mencapai tujuannya.
sialan...
Damini, kamu baik-baik saja?
Tunggu.  Biarkan aku mengambilkanmu air.
Bagus sekali, ibu.
Saya tidak tahu bahwa menantu
perempuan Anda yang lama mematuhi Anda.
Bagus.  Mulai hari ini, kamu
akan menangani Tulsi untukku.
'Pendeta telah menyelesaikan
tanggal pernikahan Mohan dan Damini.'
"Pernikahannya dua minggu lagi."
'Kamu menyebut Mohan Tuhanmu,
tapi kamu mencoba merayunya.'
'Kamu bisa menunjukkan kepedulian
pada pelayan yang merawat putrinya.'
'Kamu bisa membantu pelayan itu
atau memberinya sejumlah uang.'
"Tapi kamu tidak akan pernah bisa mencintainya."
Radha.
Ya, Mohan.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya dapat melihat bahwa Anda
menghindari saya akhir-akhir ini.
Apa yang telah terjadi?
Dengar, jika ada sesuatu yang
mengganggumu, beritahu aku.
Apa?
Sama sekali tidak.
Apa yang ada di tanganmu?
'Hingga saat ini,'
'Saya hanya memetik
bunga untuk Sri Krishna.'
'Tapi ini pertama kalinya'
'Aku memilih bunga untuk Mohan.'
Tidak ada apa-apa.
Apa yang ada di tanganmu?
Aku hanya bilang, itu bukan apa-apa.
Apa yang kamu sembunyikan?
Tunjukkan padaku.
Bukan apa-apa, Mohan.
"Radhe Mohan!"
Ini.
Mengapa kamu berjalan-jalan
dengan sekuntum mawar?
"Radhe Mohan!"
Anda...
Apakah Anda jatuh cinta dengan seseorang?
Anda membawakan mawar ini untuknya.
Kepada siapa Anda ingin
memberikan mawar ini?  Beri tahu saya.
Setidaknya kamu bisa memberitahuku.
Katakan padanya, Radha.
Ini adalah kesempatanmu.
Beritahu Mohan bahwa kamu
membawakan mawar ini untuknya.
Ini untuk kamu.
"Radha Mohan!"